مرحباً!
أنا متخصصك في الأطراف والدعامات في Ortho Espace 3D في غيانا الفرنسية.
جهازك التعويضي أو الداعم المصنوع خصيصاً لك هو جهاز طبي ثمين.
للحفاظ على فعاليته لفترة طويلة، إليك بعض الإيماءات اليومية البسيطة.
التنظيف.
امسح جهازك يومياً بقطعة قماش مبللة قليلاً وصابون لطيف.
تجنب غمره في الماء.
اتركه يجف في الهواء الطلق، وليس بالقرب من مصدر حرارة.
الاستخدام والاحتكاك.
اتبع توصيات طبيبك.
خذ استراحات منتظمة.
إذا لاحظت احمراراً أو احتكاكاً مستمراً، تواصل معنا بسرعة.
المراقبة.
افحص جهازك بانتظام.
إذا شعرت بألم أو إزعاج جديد، تواصل معنا فوراً.
التخزين.
احفظ جهازك بعيداً عن الحرارة والرطوبة.
تجنب الصدمات التي قد تشوه هيكله.
العناية بالبطانة.
إذا كنت تستخدم طرفاً اصطناعياً، اغسل البطانة كل مساء بالماء والصابون اللطيف.
اقلبه من الداخل ليجف في الهواء الطلق.
خطط لاستبداله كل ستة أشهر.
عند الشك، فريقنا متاح عبر الهاتف أو واتساب.
اعتنِ بصحتك!